1. openBrowser
5. maximizeWindow
9. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
13. Statement - baseUrl = "https://webr12accounts.wizards.com/"
17. Statement - selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
21. Statement - selenium.open("https://webr12accounts.wizards.com/")
25. waitForPageLoad
29. delay
33. Statement - selenium.click("id=join")
37. switchToFrame
41. switchToWindowIndex
45. delay
49. waitForPageLoad
53. Statement - selenium.type("id=firstname", "sdss")
57. Statement - selenium.type("id=lastname", "test")
61. Statement - selenium.click("id=countryCode")
65. Statement - selenium.select("id=countryCode", "label=Austria")
69. Statement - selenium.click("id=countryCode")
73. Statement - selenium.click("id=dob_Year")
77. Statement - selenium.select("id=dob_Year", "label=2005")
81. Statement - selenium.click("id=dob_Year")
85. Statement - selenium.click("id=dob_Month")
89. Statement - selenium.select("id=dob_Month", "label=12")
93. Statement - selenium.click("id=dob_Month")
97. Statement - selenium.click("id=dob_Day")
101. Statement - selenium.select("id=dob_Day", "label=18")
105. Statement - selenium.click("id=dob_Day")
109. Statement - selenium.click("id=email")
113. Statement - selenium.type("id=email", "raymantest7867@test.wizards.com")
117. Statement - selenium.click("id=username")
121. Statement - selenium.type("id=username", "raymantest7867")
125. Statement - selenium.type("id=password", "Password1!")
129. Statement - selenium.type("id=confirmPassword", "Password1!")
133. Statement - selenium.type("id=joinCaptchaAnswer", "TEST")
137. Statement - selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='A drawing of your favorite Planeswalker'])[2]/following::label[1]")
141. Statement - selenium.click("id=next")
145. delay
149. Statement - selenium.click("id=getForm")