1. openBrowser
5. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
9. Statement - baseUrl = "https://r20-prime.wz.hasbro.com/search/Escrow"
13. Statement - selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
17. Statement - selenium.open("https://r20-prime.wz.hasbro.com/search/Escrow")
21. Statement - selenium.click("id=EscrowEmail")
25. Statement - selenium.type("id=EscrowEmail", com.kms.katalon.core.testdata.TestDataFactory.findTestData(EscrowInputData).getValue(2, 1))
29. Statement - selenium.click("id=Escrowsubmit")
33. verifyElementVisible
37. verifyElementText
41. delay
45. closeBrowser