1. openBrowser
5. maximizeWindow
9. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
13. Statement - baseUrl = "https://webr20accounts.wizards.com/"
17. Statement - selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
21. Statement - selenium.open("https://webr20accounts.wizards.com/")
25. waitForPageLoad
29. delay
33. Statement - selenium.click("id=join")
37. switchToFrame
41. switchToWindowIndex
45. delay
49. waitForPageLoad
53. Statement - selenium.type("id=firstname", "sdss")
57. Statement - selenium.type("id=lastname", "test")
61. Statement - selenium.click("id=countryCode")
65. Statement - selenium.select("id=countryCode", "label=Austria")
69. Statement - selenium.click("id=countryCode")
73. Statement - selenium.click("id=dob_Year")
77. Statement - selenium.select("id=dob_Year", "label=2005")
81. Statement - selenium.click("id=dob_Year")
85. Statement - selenium.click("id=dob_Month")
89. Statement - selenium.select("id=dob_Month", "label=12")
93. Statement - selenium.click("id=dob_Month")
97. Statement - selenium.click("id=dob_Day")
101. Statement - selenium.select("id=dob_Day", "label=18")
105. Statement - selenium.click("id=dob_Day")
109. Statement - selenium.click("id=email")
113. Statement - var3 = java.lang.String.valueOf(org.apache.commons.lang.RandomStringUtils.randomNumeric(5) + com.kms.katalon.core.testdata.TestDataFactory.findTestData(InputData).getValue(1, 1))
117. Statement - GlobalVariable3 = var3
121. Statement - file = new java.io.FileInputStream(new java.io.File(C:\WZ\New folder\AccountsHealthCheck\AccountsHealthCheck\Data Files\InputEmail1.xlsx))
125. Statement - workbook = new org.apache.poi.xssf.usermodel.XSSFWorkbook(file)
129. Statement - sheet = workbook.getSheetAt(0)
135. Read data from excel
141. Write data to excel
145. Statement - file.close()
149. Statement - outFile = new java.io.FileOutputStream(new java.io.File(C:\WZ\New folder\AccountsHealthCheck\AccountsHealthCheck\Data Files\InputEmail1.xlsx))
153. Statement - workbook.write(outFile)
157. Statement - outFile.close()
161. Statement - selenium.type("id=email", GlobalVariable3)
165. Statement - selenium.click("id=username")
169. Statement - var4 = java.lang.String.valueOf(org.apache.commons.lang.RandomStringUtils.randomNumeric(5) + com.kms.katalon.core.testdata.TestDataFactory.findTestData(InputData).getValue(3, 1))
173. Statement - GlobalVariable4 = var4
177. Statement - selenium.type("id=username", GlobalVariable4)
181. Statement - selenium.type("id=password", "Password1!")
185. Statement - selenium.type("id=confirmPassword", "Password1!")
189. Statement - selenium.type("id=joinCaptchaAnswer", "TEST")
193. Statement - selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='A drawing of your favorite Planeswalker'])[2]/following::label[1]")
197. Statement - selenium.click("id=next")
201. delay
205. Statement - selenium.click("id=getForm")
209. switchToWindowUrl
213. delay
217. closeBrowser