1. openBrowser
5. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
9. Statement - baseUrl = "http://rntmailtest01/webmail/src/login.php"
13. Statement - selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
17. Statement - selenium.open("http://rntmailtest01/webmail/src/login.php")
21. Statement - selenium.type("name=login_username", "loadtest")
25. Statement - selenium.click("//center/table")
29. Statement - selenium.click("name=secretkey")
33. Statement - selenium.type("name=secretkey", "Wizz0Wizz")
37. Statement - selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Password:'])[1]/following::input[4]")
41. Statement - selenium.selectFrame("index=1")
45. Statement - selenium.click("link=Wizards Account Verification")
49. switchToWindowTitle
53. click